Ver.3.1.2をリリースしました。
* 内部的に利用しているライブラリを更新しました。

Ver.3.1.1をリリースしました。
* 内部的に利用しているライブラリを更新しました。

Ver.3.1.0をリリースしました。
* 内部的に利用しているライブラリを更新しました。

Ver.3.0.7をリリースしました。
* 摘要が長すぎる場合に登録できない不具合を修正しました。
* 精算対象口座にクレジットカードを追加しました。
* 内部的に利用しているライブラリを更新しました。

Ver.3.0.6をリリースしました。
* 内部的に利用しているライブラリを一部変更しました。

Ver.3.0.5をリリースしました。
* 内部的に利用しているライブラリのバージョンを上げました。

Ver.3.0.4をリリースしました。
* 口座別の記入画面に出る精算へのリンクを前・今・翌月から今・翌・翌々月に変更しました。
* 記入のサジェッションで、口座の異なる候補も表示されるように変更しました。

Ver.3.0.3をリリースしました。
* タイムゾーンのサポートが不十分だった問題を修正しました。
* サマリー分割モードで記入してフレンドに連携記入する際に相手側のサマリーが入るように修正しました。

Ver.3.0.2をリリースしました。
* 権利関係の表示を(株)万葉から大場寧子に変更しました。

Ver.3.0.1をリリースしました。
* BASIC認証をかけられるようにしました。

Ver.3.0.0をリリースしました。
* データベースをMySQLからPostgreSQLに変更しました。
* アプリケーションの設定方法を環境変数に変更しました。

Ver.2.2.4をリリースしました。
* 内部的に利用しているライブラリのバージョンを上げました。

Ver.2.2.3をリリースしました。
* 内部的に利用しているライブラリのバージョンを上げました。
* 記入数の多い精算の作成作業中にエラーが出る不具合を修正しました。

Ver.2.2.2をリリースしました。
* 記入のサジェッションで、摘要が同じ候補が複数表示されてしまう不具合を修正しました。
* 内部で利用しているライブラリのバージョンを上げました。

Ver.2.2.1をリリースしました。
* 複数明細の登録・編集に失敗することがある不具合を修正しました。
* 口座を選択した請求一覧に年が出ていなかった不具合を修正しました。
* 精算が一つもない口座で精算一覧が不正になることがあった不具合を修正しました。
* 請求作成時に取引選択情報なども記憶されるようにしました。
* 円グラフのラベルや凡例の表示位置を修正しました。

Ver.2.1.3をリリースしました。
* Ver.2.1.0から、精算画面の全選択/解除ボタンが画面更新後に動かなくなっていた不具合を修正しました。

Ver.2.1.2をリリースしました。
* Ver.2.1.0から資産表等の円グラフが表示されなくなっていた不具合を修正しました。

Ver.2.1.1をリリースしました。
* 精算作成時に、同じ口座について複数の記入のある明細では１つ分しか精算に入らなかった不具合を修正しました。
* 精算作成画面から口座別出納の該当する記入へ遷移したとき、正しい当該記入行が赤くならなかった不具合を修正しました。

Ver.2.1.0をリリースしました。
* 内部的に利用しているJavaScriptのライブラリを変更しました。

Ver.2.0.10をリリースしました。
* 口座別出納画面に精算を表示するようにしました。

Ver.2.0.9をリリースしました。
* 精算作成画面にチェックボックスをすべて選択したり解除するボタンを設けました。

Ver.2.0.8をリリースしました。
* 運用設定に応じて、プライバシーポリシー関連の情報を表示できるようにしました。

Ver.2.0.7をリリースしました。
* パターン選択時に摘要が記入欄に入らない問題を修正しました。

Ver.2.0.6をリリースしました。
* 複数明細でサマリーを別々に書けるようにした影響で仕訳帳の表示が遅くなっていた問題を修正しました。

Ver.2.0.5をリリースしました。
* 精算結果が「支払う」側であっても立替経費精算依頼書を出力したり相手に提出できるようにしました。

Ver.2.0.4をリリースしました。
* 摘要を個別に記入した複数明細から連携で作成される記入の摘要が正しく表示できない場合があったのを修正しました。
* シングルログイン設定で誤ったパスワードを入力した際に意図しないエラーが発生していた不具合を修正しました。

Ver.2.0.3をリリースしました。
* 同じフレンドへの連携記入を複数含むような複数明細が登録できなかった不具合を修正しました。
* 摘要を個別に記入した複数明細から連携で作成される記入に、摘要がコピーされない不具合を修正しました。

Ver.2.0.2をリリースしました。
* Chrome で明細の編集がうまくいかない（画面が再描画されない）不具合を修正しました。

Ver.2.0.1をリリースしました。
* 収支表、資産表、貸借対照表の費目／口座名から、口座別出納へ移動できるようにしました。「今月はどうしてこんなに出費が多かったんだっけ？」といった場合に簡単に調べることができます。
* 内部で利用しているRailsのバージョンを上げました。
* Ver.2.0.0で収支表に不明金が表示されなくなっていた不具合を修正しました。

Ver.2.0.0をリリースしました。

## 新機能
* よく利用する記入パターンを登録して再利用できるようにしました。コードを指定しておくと、コードの入力でパターンを呼び出すことができます。また、左側に表示される「最近の記入パターン」や、入力時の候補表示からも利用することができます。

## カレンダーや日付に関する改善
* カレンダーを12ヶ月表示するようにし、1年分移動できるボタンを追加しました。
* 仕訳帳・口座別出納で日のゲージを表示するようにしました。日のゲージに*マークがある日は記入があります。日をクリックするとその日の記入のところへスクロールしたり、フォームにその日を自動的に指定します。
* 左上のユーザー名・日付のある領域をクリックすると、「今日」をフォームに指定します。
* 記入番号（日付の右の数字）にマウスをかざすと、登録日時・更新日時（更新が別に行われたときのみ）が見られるようにしました。
* 月末ボタンを追加しました。月末ボタンを押すと、自動的にその月の末日をフォームに指定します。

## 口座別出納や精算のナビゲーションの改善
* 口座別出納や精算機能で、直前に操作した口座（勘定）を記憶して再利用するようにしました。また、口座別出納から精算作成を開始できるようにしました。
* 仕訳帳・口座別出納・精算作成・精算詳細で、個々の記入情報から口座別出納へ移動できるようにしました。
* 精算一覧で、口座（勘定）ごとに表示できるようにしました。

## 複数記入に関する改善
* ３つ以上の口座（勘定）間の取引（複数記入）を設定によらず利用できるようにしました。
* 複数記入で、同じ口座（勘定）が複数個登場することを許容するようにしました。
* 複数記入で、記入の内訳ごとに摘要を記入できるようにしました。-ボタンを押すと、いままでどおり１つの摘要で済ませることもできます（+ボタンで複数摘要モードに戻ります）。

## シングルログイン
* 仕訳帳から別のアカウントに移動する際は、ホームではなく仕訳帳に移動するようにしました。
* アカウントを移動したときにメッセージを表示するようにしました。

## その他
* 内部で利用しているRuby、Railsのバージョンを上げました（高速化、セキュリティの改善等が含まれます）。
