Ver.2.0.2をリリースしました。
* Chrome で明細の編集がうまくいかない（画面が再描画されない）不具合を修正しました。

Ver.2.0.1をリリースしました。
* 収支表、資産表、貸借対照表の費目／口座名から、口座別出納へ移動できるようにしました。「今月はどうしてこんなに出費が多かったんだっけ？」といった場合に簡単に調べることができます。
* 内部で利用しているRailsのバージョンを上げました。
* Ver.2.0.0で収支表に不明金が表示されなくなっていた不具合を修正しました。

Ver.2.0.0をリリースしました。

## 新機能
* よく利用する記入パターンを登録して再利用できるようにしました。コードを指定しておくと、コードの入力でパターンを呼び出すことができます。また、左側に表示される「最近の記入パターン」や、入力時の候補表示からも利用することができます。

## カレンダーや日付に関する改善
* カレンダーを12ヶ月表示するようにし、1年分移動できるボタンを追加しました。
* 仕訳帳・口座別出納で日のゲージを表示するようにしました。日のゲージに*マークがある日は記入があります。日をクリックするとその日の記入のところへスクロールしたり、フォームにその日を自動的に指定します。
* 左上のユーザー名・日付のある領域をクリックすると、「今日」をフォームに指定します。
* 記入番号（日付の右の数字）にマウスをかざすと、登録日時・更新日時（更新が別に行われたときのみ）が見られるようにしました。
* 月末ボタンを追加しました。月末ボタンを押すと、自動的にその月の末日をフォームに指定します。

## 口座別出納や精算のナビゲーションの改善
* 口座別出納や精算機能で、直前に操作した口座（勘定）を記憶して再利用するようにしました。また、口座別出納から精算作成を開始できるようにしました。
* 仕訳帳・口座別出納・精算作成・精算詳細で、個々の記入情報から口座別出納へ移動できるようにしました。
* 精算一覧で、口座（勘定）ごとに表示できるようにしました。

## 複数記入に関する改善
* ３つ以上の口座（勘定）間の取引（複数記入）を設定によらず利用できるようにしました。
* 複数記入で、同じ口座（勘定）が複数個登場することを許容するようにしました。
* 複数記入で、記入の内訳ごとに摘要を記入できるようにしました。-ボタンを押すと、いままでどおり１つの摘要で済ませることもできます（+ボタンで複数摘要モードに戻ります）。

## シングルログイン
* 仕訳帳から別のアカウントに移動する際は、ホームではなく仕訳帳に移動するようにしました。
* アカウントを移動したときにメッセージを表示するようにしました。

## その他
* 内部で利用しているRuby、Railsのバージョンを上げました（高速化、セキュリティの改善等が含まれます）。
